Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(X Theater)
Du schon wieder?
Ich habe es dir so oft gesagt.
Du kannst den Tod deines Vaters beschuldigen
auf wen auch immer du willst,
aber es hat nichts mit unserer Site zu tun.
Er ist auf Ihrer Site gestorben.
Zu wem sollte ich sonst kommen?
In Ordnung.
Holen Sie sich einen Erwachsenen aus Ihrer Familie.
Es gibt sonst niemanden in meiner Familie.
Das bin nur ich.
Dann erzähle ich es dir ein letztes Mal.
Ich habe keinen einzigen Cent.
Verklagen Sie mich, wo immer Sie wollen.
Ich gehe nicht ohne Geld.
Dann stehen Sie hier, so lange Sie wollen.
Ich möchte Sie daran erinnern.
Unsere Baustelle
wird es nachts ziemlich wild.
Denken Sie sorgfältig nach.
Zeit für das Spiel.
Vier Charaktere.
Hey.
Was machst du da oben?
Komm jetzt runter!
Komm nicht näher.
Mach einen Schritt und ich springe!
Was willst du?
Ich möchte das Entschädigungsgeld meines Vaters.
Komm zuerst runter.
Gib mir zuerst das Geld.
Komm einfach runter, okay?
Geld zuerst!
(Full-Service-Arrangements)
Ich möchte den besten Service.
(Körperpflegeraum)
(In Erinnerung)
(Qin,
in meinem Herzen wirst du immer der beste Vater sein.)
(Ich möchte im nächsten Leben deine Tochter sein .)
Hong.
Hong!
Lebe nicht wie ich.
Bringen Sie Ihr Leben zum Strahlen.
=Person=
=Folge 3=
Entschuldigen Sie, lassen Sie mich durch.
(Chencang, 2010)
Verzeihung.
Komme durch.
Was machst du?
- Vorsicht.
- Was ist los?
Entschuldigung.
Passen Sie auf, wohin Sie gehen.
- Danke.
- Sind die für Qin Hongs Laden?
Das ist ziemlich viel.
Sie werden möglicherweise nicht verkauft.
Komm hierher zurück.
Hong.
Findest du, dass mir das steht?
Ja.
Es ist der neuste Stil, wirklich trendy.
Ist das meine Größe?
Ja.
Okay, packen Sie es für mich ein.
Der Grüne hat 220.
Der Gelbe hat 230.
Geben Sie mir einfach beide für 400.
Okay.
Oh, Sie sagten, die Größe habe beim letzten Mal nicht gestimmt.
Ich habe dir ein neues besorgt, schau mal.
Nehmen Sie es mit nach Hause und sehen Sie, ob es passt.
Aber mein Altes ist zu Hause.
Keine Sorge, bring es einfach mit
wenn du das nächste Mal vorbeikommst.
Vorsicht, Vorsicht.
(Tian Cai)
Hong.
Kommen.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie das nächste Mal kommen.
Sicher.
- Die letzte Ladung?
- Ja.
Legen Sie sie hier ab.
Auf Wiedersehen.
- Tschüss.
- Komm wieder.
Warum immer diesen Seidenschal tragen?
Ist dir nicht heiß?
Nein, mir ist schnell kalt.
Das ist schwer; lass mich.
Nur noch sechs Monate bis zum Gaokao.
Hör auf, hierher zu kommen.
Geh nach Hause und lerne.
- Hong.
- Auf Wiedersehen.
Ich möchte die Prüfung nicht mehr machen.
Ich möchte den Laden mit Ihnen führen.
Du bist zu jung dafür.
Lerne einfach fleißig für die Prüfung.
Du bist immer so müde.
Ich möchte Ihnen nur helfen.
Mach dir keine Sorge.
Mir geht es gut. Konzentriere dich einfach auf deine Prüfung.
Qin Hong.
Ihr seid beide hier.
Was willst du?
Was ist los?
Dein Bruder
habe gerade meine Schaufensterpuppe umgestoßen.
Ich habe ihm ein bisschen die Meinung gesagt.
Dann wurde er ganz wütend
und trat erneut gegen meine Schaufensterpuppe.
Schauen Sie, was er damit gemacht hat.
Wie soll ich es jetzt verkaufen?
Unsinn.
Wie können Sie behaupten,
unsere Kleidung würde sich nicht verkaufen?
Achten Sie auf Ihren Ton.
Du, das ist nichts.
Nennen Sie mir den Preis, ich übernehme ihn.
820.
820? Ist das nicht zu viel?
Was machst du?
Was ist Ihr Problem?
Wer hat dir gesagt, dass du ihn berühren sollst?
Von.
Mein Bruder hat deine Kleidung ruiniert.
Ich sollte Ihre Verluste decken.
Aber Sie können mich nicht übers Ohr hauen, oder?
Wer zockt dich ab?
Du bist.
Der Großhandelspreis beträgt 820.
820, wirklich?
Vielleicht sollte ich
Ihnen meinen Lieferanten vorstellen.
Ihr Großhandelspreis beträgt 820,
und Sie erzielen einen Gewinn,
bevor Sie es verkaufen.
Ist das nicht eine Irreführung Ihrer Kunden?
Das ist beleidigend.
Du beleidigst mich hier?
Das habe ich nicht gemeint.
Wenn Sie Ihr Geschäft so führen,
niemand wird Ihre Kleidung wieder kaufen.
Sie möchten einfach nicht bezahlen.
Das ist es nicht.
Ich bezahle den Betrag, egal, wie hoch die Kosten sind.
Aber Sie können mich nicht übers Ohr hauen.
Das ist Ihre Einstellung?
Dann machen wir
heute wohl keine Geschäfte.
In Ordnung?
Aufleuchten.
Kommt alle, schaut mal rein!
Diese Familie
hat meine Kleidung ruiniert!
Wie soll ich sie jetzt verkaufen?
Sie wollen nicht zahlen!
Ja, sie sind es. Denken Sie daran.
Was ist Ihr Problem?
- Ich bezahle Sie.
- Was jetzt?
Werden Sie nicht handgreiflich.
- Schlag mich hier.
- Was machst du?
Wenn du Mumm hast, schlag mich hier!
Stoppen!
Fangen Sie keinen Streit an.
Loslassen.
- Hören Sie auf zu schauen.
- Treten Sie zurück.
Was machst du?
Warum körperlich werden?
- Was machst du?
- Was ist passiert?
Es ist nichts Schlimmes.
Ihr Bruder
bin gerade in meinen Laden gekommen
und meine Kleidung ruiniert,
also bin ich gekommen, um sie um eine Entschädigung zu bitten.
Sie wollen nicht zahlen.
Ich habe nichts falsch gemacht, Kaifu.
Ich kann bezahlen.
Aber er zockt mich ab.
Bin ich nicht.
Ich habe keinen Cent mehr verlangt.
Glaubst du mir?
Ich tue.
Wenn ja,
überlass das mir.
Sag mir deine Antwort.
Okay, Kaifu.
Sie entscheiden.
Bußgeld.
Ich tue Kaifu einen Gefallen.
Okay, geh jetzt.
Danke, Kaifu.
Es ist in Ordnung.
Machen Sie keinen Ärger mehr, gehen Sie jetzt nach Hause.
Es ist vorbei. Hör auf zuzusehen.
Habe es.
Frau Qin.
Seien Sie nicht verärgert.
Vor einiger Zeit,
Er bat mich, ihm bei der Lösung
des Blockierungsproblems zu helfen.
Er würde mir sicher einen Gefallen tun.
Eine Schachtel Zigaretten reicht aus.
Geschäft ist Geschäft.
Ich habe gesagt, ich würde ihn entschädigen, und das werde ich.
300 Yuan, danke für die Bearbeitung, Kaifu.
Bitte geben Sie es ihm.
Seine Kleidung ist höchstens 150 wert.
300 ist mehr als fair.
Danke, Kaifu.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
Sie machen Ihrem Namen wirklich alle Ehre.
Immer ehrlich und aufrichtig.
Ein Regenbogen (Hong) nach dem Sturm.
Sogar Ihr Name klingt angenehm.
Ein Sennheiser-Lautsprecher.
So ein großartiger Redner.
Auf der anderen Straßenseite ist ein KTV.
Ich habe gehört, dass sie Sennheiser-Lautsprecher verwenden.
Alles importiert.
Hervorragende Klangqualität.
Wenn Sie Zeit haben,
lass uns ein Lied singen.
Sennheiser.
Importiert.
Du hast in mich hineingeschaut?
Ich habe es nicht getan.
Wenn nicht,
woher wussten Sie dann, dass ich gerne singe?
Ich habe mich einfach ein bisschen umgehört.
Habe herumgefragt.
Herumgefragt?
Also, wenn ich dieses Lied nicht mit dir singe,
du willst mir bei dieser Sache nicht helfen?
Das sind zwei verschiedene Dinge.
Singen ist einfach Singen.
Geschäft ist Geschäft.
Du musst dein Temperament
im Zaum halten, okay?
Es ist wichtig, mit Menschen auszukommen.
Weißt du das?
(Tian Cai)
Alles klar, bleib hier.
Warte auf meine Neuigkeiten, okay?
Liu.
Sie wurden mehrfach
wegen Blockierens der Fahrbahn angezeigt.
Tu mir einen Gefallen.
Sicher.
(Tian Cai)
Frau Qin.
Kaifu.
Du wolltest mich sehen?
Was ist mit Ihrem Augenwinkel passiert?
Zwei Damen aus der Third Street
gerieten wegen eines Kleides in Streit.
Ich bin eingeschritten, um es zu beenden
und wurde zerkratzt.
Schon gut.
Ich kündige meinen Job trotzdem.
Ich habe es einfach satt.
Platz nehmen.
In unserem Markt hier,
Kunden kämpfen,
und Händler sind gegeneinander.
Ich habe genug davon.
Wenn alle hier
so besonnen wären wie Sie,
Die Verwaltung wäre ein Kinderspiel.
Das Gleiche wie ich?
Dann wären Sie arbeitslos.
Das ist in Ordnung.
Eigentlich könnte ich in Ihr Geschäft investieren.
Wir könnten Partner sein.
Hier.
Du
wird nicht arbeitslos sein.
Ohne Sie würde dieser Markt nicht funktionieren.
Tut es weh?
NEIN.
Das tut es nicht.
Wofür brauchst du mich?
Nichts Großes.
Ich habe in letzter Zeit Waren verloren.
Nicht nur ein- oder zweimal.
Wir haben hier nicht einmal Kameras.
Ich hatte gehofft, Sie könnten herausfinden,
was ist los.
Jemand hat Sie bestohlen?
Wie mutig.
Hab keine Angst.
Ich kümmere mich darum.
Ich habe keine Angst.
Danke, Kaifu.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
Das verspreche ich Ihnen.
Wenn Sie ein weiteres Kleid verlieren,
Ich werde es aus eigener Tasche bezahlen.
Seien Sie vorsichtig.
Danke.
Kaifu.
Ihr esst, Leute.
Ich habe keinen Hunger.
(Tian Cai)
Kaifu.
Sind wir nicht zu offensichtlich?
Nicht wirklich.
Wie seltsam.
Ich habe in den Geschäften in der Nähe nachgefragt.
Sie haben nichts verloren.
Nur ihr Laden hat etwas verloren.
Kaifu.
Haben Sie ein Faible für Hong?
Iss deinen Pfannkuchen und sei still.
Stoppen!
Bleiben Sie stehen!
Halt! Nicht rennen.
Nach ihm!
- Halt!
- Nicht rennen!
Bleiben Sie stehen!
Stoppen!
- Halt!
- Nicht rennen!
Ihr zwei, blockiert ihn von dieser Seite.
Gehen Sie dorthin und fangen Sie ihn.
Stoppen!
Lauf nicht weg!
- Hier drüben, sperren Sie die Vorderseite.
- Verstanden.
Hören Sie sofort auf!
Stoppen!
Versuchen Sie immer noch zu rennen?
Tu das nicht, tu das nicht.
Du kennst mich.
- Sei nicht so streng mit mir.
- Alles in Ordnung?
Seien Sie nicht so streng mit mir.
So anstrengend.
Was für ein Läufer.
Es ist in Ordnung. Warten Sie noch ein bisschen.
Wir sind fast da.
Es ist in Ordnung.
Wenigstens haben wir den Dieb gefasst.
Treiber.
Schalten Sie das Krankenwagenlicht ein.
Gehen Sie direkt zur Chencang Sports Arena.
Warum gehen wir in die Arena?
Ich habe ein paar Fäden gezogen
und uns zwei Tickets besorgt
für das Konzert von "The Same Song".
Unsinn.
Wir können da nicht hingehen.
Fahrer, fahren Sie zum Krankenhaus.
Hören Sie nicht auf ihn.
Es hat mich viel Mühe gekostet, das hinzubekommen.
Machen Sie eine Pause.
Was für ein Unsinn.
Es ist lächerlich teuer.
(Tian Cai)
Alles klar, kommen Sie das nächste Mal wieder.
Tschüss!
Hast du Hong gesehen?
Sie hat ihren Laden seit Tagen nicht geöffnet.
Schauen Sie sich diesen Artikel an.
Auf dem Bekleidungsmarkt in Yiwu
Händler haben verloren
ihre Waren in letzter Zeit.
Nach einer gründlichen Untersuchung,
Sicherheitshauptmann Zhao Kaifu
identifizierte den Verdächtigen
und hat den Dieb mutig gefangen.
Der Frieden auf dem Markt wurde wiederhergestellt,
und die Händler fühlten sich endlich erleichtert.
Alle lobten Kapitän Zhao,
und sagte, er sei ein großartiger Kapitän.
Hör auf, mich zu ärgern.
Bei einer Pressemitteilung ist das nicht der Fall.
Also.
Das, was ich erfunden habe, ist so.
Essen Sie nicht einfach nur.
Hier, nimm etwas Wasser.
Also.
Jemand muss ein Auge darauf haben
in Ihrem Geschäft.
Du solltest jetzt zurückgehen.
In Ordnung.
Ich gehe, sobald du dein Wasser ausgetrunken hast.
Beende es.
Ich gehe nicht, auch wenn du fertig bist.
Dann mache ich einen Spaziergang draußen.
Okay, ich gehe mit dir.
Warum?
Um mit dir herumzulaufen.
Das ist nicht praktisch.
Warum?
Ich habe plötzlich keine Lust mehr hinzugehen.
Ich habe einfach keine Lust dazu.
Zhao Kaifu, was meinst du?
Du gehst mir ständig aus dem Weg.
Spielen wir jetzt Verstecken?
Nein, verstehen Sie das nicht falsch.
Das habe ich nicht gemeint.
Okay, ich werde nicht zu viel darüber nachdenken.
Ich werde gehen, wohin du auch gehst,
und ich werde nicht zu viel darüber nachdenken.
Ich gehe auf die Toilette.
Ich helfe dir, los gehts.
Ich gehe auf die Herrentoilette.
Ich helfe Ihnen.
Warum würden Sie auf die Herrentoilette gehen?
Was ist falsch daran, dass ich Hilfe anbiete?
Vergiss es.
Was ist passiert?
Du gehst nicht?
Dann lass uns reden.
Sicher.
Wie meinst du das?
Was murmelst du?
Sie verstehen meinen Zustand nicht.
Das tue ich. Natürlich tue ich das.
Der Arzt
hat mir alles erzählt.
Du hast gerade
wurde ein wenig verletzt.
Was ist die große Sache?
Der Arzt sagte
alles funktioniert einwandfrei.
Was ist das Problem?
Was für eine Show führen Sie auf?
Ich möchte dich einfach nicht zurückhalten.
Seit wann entscheidest du das?
Sollte das nicht meine Entscheidung sein?
Spielen Sie jetzt die Macho-Karte?
Ich bin kein Macho.
Als Kind ließ ich mir die Zukunft vorhersagen.
Sie sagten, ich hätte Angst vor meiner Frau.
Ein Mann, der Angst vor seiner Frau hat
kann nicht wirklich macho sein.
In Ordnung.
Verfolge mich weiter.
(Tian Cai)
80 plus
50.
Hong.
Kaifu ist in einen Kampf verwickelt!
Zhao Kaifu!
???Eine lange, lange Plattform???
???Eine endlose Wartezeit???
???Ein langer, langer Zug???
???Meine flüchtige Liebe tragen???
„Eine laute Plattform“
???Einsames Warten???
„Liebe, die nur aufbricht“
„Liebe, die mich nie nach Hause bringt“
???Eine einsame Plattform???
???Einsames Warten???
???Mein Herz wartet weiter???
???Ewiges Warten???
???Warte immer noch???
Hong.
Das ist so geschmacklos.
Nein, ist es nicht.
Es ist super trendy!
Sie konnten
das Konzert letztes Mal nicht sehen.
Sie können jetzt eines sehen.
Ist es nicht wunderschön?
Sieht es gut aus?
Genießen!
Ich habe sogar Backgroundtänzer!
Kommen!
Beeil dich!
Sicherheitsteam, zeigt, was ihr drauf habt!
Aufleuchten!
Bewegen Sie sich im Rhythmus!
???Mein Herz wartet weiter???
???Ewiges Warten???
???Warte immer noch???
???Mein Herz wartet???
???Ewiges Warten???
(Tian Cai)
Hong.
Du bist hier.
Wann wurde dieser neue Ort eröffnet?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Danshun.
Ich habe das mit Kaifu eingerichtet.
Wie sieht es aus?
Danshun.
Obwohl dies
unser erstes offizielles Treffen,
deine Schwester redet
die ganze Zeit über dich.
Aufleuchten.
Kommen Sie vorbei, nehmen Sie Platz.
Großer Kerl.
Aufleuchten.
Es ist ein guter Tag. Lass uns etwas trinken.
Du bist zu jung zum Trinken.
Ich bin schon 18.
Immer noch nicht.
Es ist ein Tag zum Feiern.
Lass ihn trinken.
Er ist jetzt erwachsen.
Hey, Danshun.
Komm, trink aus.
Lass uns zusammen trinken
nach Hong.
Danke, dass ich dem Geschäft beitreten durfte.
Auf dass wir das große Geld machen.
Und die besten Wünsche an unseren Danshun.
Möge Ihr Studium gut verlaufen.
Mögen Sie die Prüfungen mit Bravour bestehen.
Verlangsamen.
Danshun.
In ein paar Tagen
das Bekleidungsgeschäft wird geöffnet.
Du solltest vorbeikommen.
Ich nehme nicht am Gaokao teil.
Ich habe Tätowieren gelernt.
Das werde ich nach dem Abschluss machen.
Wer hat dir gesagt, dass du die Prüfung schwänzen sollst?
Sie haben nicht einmal mit mir gesprochen,
bevor Sie diese Entscheidung getroffen haben?
Sie müssen die Prüfung ablegen.
Du hast auch nicht mit mir
über deine Sachen gesprochen.
Das ist nicht dasselbe.
Wenn du den ganzen Tag hier bleibst,
welche Art von Zukunft können Sie bekommen?
Wohnst du nicht auch hier?
Bedeutet das, dass Sie keine Zukunft haben?
Achten Sie auf Ihren Ton.
Reg dich nicht auf.
Lassen Sie uns das in Ruhe besprechen.
Ich bin mit dem Essen fertig.
Fass meinen Kopf nicht noch einmal an.
Danshun.
Ignoriere ihn, iss einfach.
Essen.
Im Geschäftsleben
verdienen wir Geld durch Harmonie.
- Richtig?
- Richtig.
- Komm schon.
- Gut.
Ich wünsche Ihnen ein florierendes Geschäft.
Vielen Dank an alle.
Wir werden aufeinander aufpassen, okay?
Sicher.
Ich wünsche Ihnen ein florierendes Geschäft.
Danke.
Wer hat diese Blumen arrangiert?
Was habe ich dir gestern erzählt?
Bewegen Sie es hinein.
Du trittst ein wenig heraus.
Gut, Kapitän.
Du hast immer noch deine alten Fähigkeiten.
Sie haben sich eine Auszeit genommen?
Natürlich.
Sonst wäre ich nicht hier.
Hier, dein Favorit.
Liu.
(Tian Cai, Große Eröffnung)
Aufleuchten.
Gehen Sie hinein und sehen Sie nach meiner Freundin.
- Wer?
- Meine Freundin.
Du bist so schnell.
Du hast eine Freundin gefunden?
Hong.
Lassen Sie sich Zeit.
Mein Kumpel von der Armee.
Eine städtische Kriminalpolizei.
Wang.
Er hat über dich gesprochen.
Du bist Wang, richtig?
Hallo, Hong.
Sie sind sogar bei diesem starken Regen gekommen.
Wir wissen das wirklich zu schätzen.
Du kennst meine Bindung zu Kaifu.
Wenn ich nicht aufgetaucht wäre,
er würde mich wahrscheinlich mein Leben lang ärgern.
Bin ich so kleinlich?
Willst du das sagen?
Nein, nein. So bist du überhaupt nicht.
Ich bin der Kleinliche.
Du musst nicht erscheinen,
aber Ihr Geld muss hier sein.
Achten Sie darauf, wie Sie sprechen.
Natürlich.
Hier.
Ich nehme es nicht.
Wer auch immer das Sagen hat, sollte es übernehmen.
Hong, ein kleines Zeichen des Segens.
Ich wünsche Ihnen eine tolle Eröffnung.
Möge Ihr Geschäft florieren.
Dann nehme ich dieses Glück an.
Danke, Wang.
Lass uns gemeinsam ein Foto machen.
Aufleuchten.
(Große Eröffnung)
Kaifu.
Schauen Sie zur Mitte.
Drei, zwei, eins.
Warum ist Danshun nicht gekommen?
Es ist mir egal.
(Chuan Q Tattoo)
Danshun.
Arbeitest du noch?
Lass uns etwas essen
und ein paar Drinks trinken.
Kaifu, alle Gerichte sind hier.
Rufen Sie mich an, wenn Sie mich brauchen.
Trinken Sie etwas.
Hat Hong mir nicht gesagt, ich solle nicht trinken?
Hong sagte auch, dass ein richtiger Mann trinkt.
Es ist das erste Mal, dass wir alleine essen.
Prost.
Hier, iss etwas.
Was willst du von mir?
Warum haben Sie Hong in letzter Zeit gemieden?
Habe ich nicht. Ich war beschäftigt.
Meinetwegen?
Du bist nicht so wichtig.
Sie haben Gefühle für Qin Hong.
Ich habe dir die Frau gestohlen, die du magst.
Deshalb bist du verärgert.
Wenn das stimmt, sagen Sie einfach ja.
Männer sind nicht so unentschlossen.
Was hast du gerade gesagt? Sag es noch einmal.
Wenn sie dir gefällt,
wir sollten wieder trinken.
Aufleuchten.
Ich kenne Hong seit zehn Jahren.
Wie lange kennst du sie schon?
Warum verdienst du sie?
Gefühle sind tückisch.
Wie lange Sie sie kennen,
spielt keine Rolle.
Wissen Sie, was Hong braucht?
Sie wirkt stark, wenn sie bei dir ist.
Aber tief im Inneren,
Sie braucht jemanden, der sie beschützen kann.
Das kannst du ihr nicht geben.
Warum kann ich nicht?
Ich kann sie jetzt beschützen.
Alles wegen dir.
Ja.
Meinetwegen.
Ich habe Qin Hong gestohlen.
Ich bin genau hier.
Was kannst du mir antun?
Ich werde die Polizei rufen.
Nicht.
Wir haben nur Spaß gemacht.
Geh zurück.
Fühlst du dich jetzt besser?
Wenn nicht,
Ich werde einen Platz finden
damit Sie alles rauslassen können.
Danshun.
Sie und Hong sind zusammen aufgewachsen.
Niemand
kann diese Erinnerungen jemals löschen.
Hong gehört niemandem.
Sie gehört nur sich selbst.
Sie ist bei mir.
Das ist meine Entscheidung,
und ihres auch.
Das müssen Sie respektieren.
In den letzten Tagen
du hast ihr eine üble Einstellung gezeigt.
Sie isst kaum
und kann nachts nicht schlafen.
Mir ist alles aufgefallen.
Es bricht mir das Herz.
Du hast gesagt, du würdest sie beschützen.
Ist das die Art, wie Sie das machen?
Ich gebe es zu.
Manchmal,
Ich beneide dich.
Ich sagte mir
dass, wenn Hong eines Tages aufhört, mich zu lieben,
sie hat jedes Recht
von mir wegzugehen.
Aber du bist anders.
Sie behandelt dich wie ihren Bruder.
Sie würde dich nie verlassen.
Du kannst ihr das Herz nicht brechen.
Rechts?
Hong wird immer
dich in ihrem Herzen behalten.
Sie würde dich nie gehen lassen.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
(Chuan Q Tattoo)
Warum hast du mich hierher gerufen?
Um dir etwas zu zeigen.
Ich habe es entworfen.
Ist es gut?
Gib mir deine Hand.
Wozu?
Diese Hand.
Setz dich hierher.
Sie wissen nicht, dass da eine Narbe ist?
Ich weiß.
Lange Ärmel trägt man das ganze Jahr über.
An heißen Tagen trägt man immer einen Seidenschal .
Dieses Design wird speziell angefertigt,
um zu Ihrer Narbe zu passen.
Schauen Sie sich diesen Horizont an.
Es ist genau wie deine Narbe.
Sobald ich es eingefärbt habe, werden Sie es nicht mehr sehen.
Dies ist das erste Tattoo, das
ich jemals machen wollte.
Was?
- Der Erste.
- Der Erste?
Benutzt du mich als Versuchstier?
Nur um Ihre Fähigkeiten zu üben?
Komm, mach weiter.
Darüber sollten Sie sich im Klaren sein.
Wenn es einmal aufgetragen ist, lässt es sich nicht mehr abwaschen.
Tu es. Ich habe keine Angst.
Außerdem sieht das Design ziemlich cool aus.
Wenn du es vermasselst,
es wird an meinem Handgelenk sein.
Besser meins als das eines Kunden, oder?
Können Sie mir ein wenig Zuversicht geben?
Muntere mich auf.
Was will man mehr?
Ich habe dich das sogar machen lassen.
Du Göre.
Du weißt gar nichts.
Ich fange jetzt an.
Du brichst wirklich die Schule ab?
Ich mag diesen Job wirklich.
Was auch immer auf der Straße passiert,
Ich möchte es einfach erst einmal ausprobieren.
Ich bin dein Bruder.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Dann sollten Sie es sich besser gut überlegen.
Wenn Sie die Schule einmal verlassen haben,
gibt es kein Zurück mehr.
Ich kann Verantwortung für mich selbst übernehmen.
Du...
Bewegen Sie sich nicht.
Alles erledigt.
(Tian Cai)
Der Markt hat gerade
eine neue Ladung Kleidung bekommen.
Wir haben Ihre Größe.
Hier.
Wozu?
Brauchen Sie einen Gefallen von mir?
Habe dir ein Hemd besorgt.
Dieses Essen geht auf Sie.
Natürlich.
Erinnerst du dich noch
Huang Shuquan?
Ja.
Er hat auf unserem Markt Schutzgelder eingezogen
.
Ich habe ihn einsperren lassen.
Er diente einige Jahre im Gefängnis
und wurde letztes Jahr veröffentlicht.
Spiele immer noch dieselben Unterweltspiele.
Er hat einigen Einfluss gewonnen.
Ich habe ihn in letzter Zeit im Auge behalten.
Er ist ein Verdächtiger
in mehreren aktuellen Fällen, die wir bekommen haben.
Ich habe auch herausgefunden
er hat gehangen
in letzter Zeit viel in Ihrer Gegend.
Ich wollte Sie nur vorwarnen.
Seien Sie vorsichtig.
Ich mache mir Sorgen, dass er einen Groll
gegen Sie hegt.
Habe es.
(Tian Cai)
Passanten schauen Sie an.
So ein großer Wurf
auf eine Leiter klettern, um ein Ladenschild zu reparieren.
Haben Sie keine Angst, dass die Leute lachen?
Ich repariere das Schild
für den Laden meiner Freundin.
Warum sollte es mich kümmern, wenn die Leute lachen?
(Tian Cai)
Komm, probier es aus.
Halten Sie es ruhig.
Keine Sorge.
- Leuchtet es?
- Funktioniert es?
Woher wissen Sie, wie man alles macht?
Absolvent der Schule des Lebens.
Ein wahres Allround-Talent.
Nehmen Sie es einfach.
Kaifu.
Immer noch so stark wie eh und je.
Was führt Sie hierher?
Das ist keine nette Art, es auszudrücken.
Wir haben uns seit Jahren nicht gesehen.
Ich habe dich wirklich vermisst.
Kann ich nicht einfach vorbeikommen und dich besuchen?
Darf ich Sie vorstellen?
Dies ist das bekannte Kaifu.
Er leitet diesen ganzen Bekleidungsmarkt.
Sag es nicht so.
Ich bin kein Gang-Typ.
Ist das deine Freundin?
Worum geht es?
Es ist eine lange Geschichte.
Deine Freundin hat einen tollen Geschmack.
Auf meinem Weg hierher bin ich an so vielen Geschäften vorbeigegangen .
Aber Ihres ist dasjenige, das heraussticht.
Als ich hereinkam,
deine Freundin ist auch aufgefallen.
Kaifu, du hast so ein Glück.
Wir verkaufen hauptsächlich Damenbekleidung.
Schauen Sie gerne vorbei.
Kaufst du es als Geschenk?
oder für dich selbst?
Achten Sie darauf, wie Sie sprechen.
Kaifu.
Sie haben es tatsächlich richtig erraten.
Für all deine Kleidung,
geben Sie mir den Gesamtpreis.
Ich nehme sie alle.
Wie meinst du das?
Ihr Laden ist gar nicht schlecht.
Wie wäre es damit?
Verkaufen Sie mir auch den Laden.
Wer betreibt ein Geschäft ohne Gewinn?
Lass mich nachdenken.
Für die Kleidung unten,
insgesamt 43.000.
Oben sind noch
Kleider im Wert von 40.000.
Ich kann es Ihnen zu einem niedrigeren Preis geben.
Insgesamt 100.000.
Handeln.
Was diesen Laden betrifft,
Kaifu und ich haben uns viel Mühe gegeben,
also es ist nicht billig.
Es sind zehn Millionen.
Zehn Millionen?
Das ist doch ein Witz, oder?
NEIN.
Wenn Sie meinen, der Preis sei zu hoch,
Sie können stattdessen einfach die Kleidung mitnehmen.
Kaifu,
Ich glaube, Sie haben mich missverstanden.
Lassen Sie mich ehrlich zu Ihnen sein.
Alle anderen Bekleidungsmärkte
werden gerade renoviert.
Aber dieser Ort
wird von Tag zu Tag heruntergekommener.
Ich fühle mich wirklich niedergeschlagen.
Warum?
Weil ich an diesem Ort hänge.
Und ich bin schon einmal hierher gestolpert.
Stimmt das nicht, Kaifu?
In den letzten Jahren
Ich habe es geschafft, etwas Geld zu verdienen.
Also wollte ich kaufen
alle Geschäfte hier in der Gegend
einen Plan machen
für die Renovierung
und den Markt komplett verändern.
Wenn du noch laufen willst
ein Bekleidungsgeschäft bis dahin,
Ich vermiete Ihnen den Raum
zu einem günstigeren Preis.
Das ist eine gute Sache.
Stimmt's, Kaifu?
Wie wäre es damit?
Helfen Sie ihm
und ihn jemandem
aus dem Komitee vorstellen.
Lassen Sie mich Ihnen eine Idee geben.
Sie spenden
und alle Renovierungskosten decken.
Es kostet viel weniger,
als diese Geschäfte zu kaufen.
Das Komitee könnte sogar
eine Gedenktafel für Sie anbringen
an der Kreuzung.
Jeder, der vorbeigeht, wird es sehen
und erweisen Sie ihnen die letzte Ehre.
Es ist ehrenhaft, respektvoll
und schafft Wohlwollen.
Wie schön.
Kaifu,
deine Freundin ist so eloquent.
Überlegen Sie es sich gut.
Nennen Sie mir einen realistischen Preis.
Ich habe es dir bereits gesagt.
Es steht nicht zum Verkauf.
Die Zeiten haben sich geändert, Kaifu.
Glaubst du,
ich bin immer noch derselbe Huang Shuquan?
Ja, die Zeiten haben sich geändert.
Jedoch,
Ich kann nicht ändern, wer ich bin.
Also.
Ihr beide solltet darüber reden.
Ich warte auf Ihre guten Nachrichten.
Tschüss.
Es
steht immer jemand vor der Tür.
Kunden trauen sich nicht einmal
nicht mehr in unser Geschäft zu kommen.
Wie sollen wir
auf diese Weise Geschäfte machen?
Was versucht Huang Shuquan zu tun?
Ich habe es mir angesehen.
Kaifu.
Unser Gebiet steht kurz vor dem Abriss.
Huang Shuquan
will hier wahrscheinlich ein paar Geschäfte kaufen
mit dem Entwickler zu verhandeln
und sie zu einem hohen Preis zu verkaufen.
Kein Wunder.
Wenn du mich fragst,
wir könnten ihm genauso gut den Laden verkaufen.
Das erspart uns all diesen Ärger.
- Zhang.
- Das wird nicht funktionieren.
Wenn Sie das tun,
Sie bringen alle in eine schwierige Lage.
Was meinst du damit?
Nimm diesen Zahnstocher hier.
Ein Knacken und es bricht.
Aber wenn Sie sich einen Haufen davon schnappen,
sie sind viel schwieriger zu zerbrechen.
Geht Huang Shuquan nicht von Tür zu Tür,
versucht er, euch allen Angst zu machen?
Ich denke, unsere Priorität ist jetzt
ist einzurichten
ein Abrisskomitee.
Jeder muss unterschreiben
und seinen Fingerabdruck abgeben.
Bevor wir uns an den Entwickler wenden,
wir sollten mit niemand anderem reden.
Sind Sie einverstanden?
- Ja.
- Sicher.
Kaifus Idee ist genau richtig.
Lasst uns ein Abrisskomitee gründen.
Wenn Huang Shuquan reden möchte,
er kann doch zum Ausschuss kommen, oder?
- Sicher.
- Okay.
Dann folgen wir Kaifus Führung.
Ja, wir hören Kaifu.
- Wir folgen Ihnen.
- Ja.
Was ist hier so spät los?
Passen Sie auf, wohin Sie gehen.
Aufleuchten.
Wo gehst du hin?
Was machst du?
Wer bist du?
Liu.
Jemand muss gehen
und sprich zuerst mit Shuquan.
Ich glaube, du bist der Richtige dafür.
Hören.
Wir haben ein Abrisskomitee gebildet.
Wenn Sie verhandeln möchten,
Gehen Sie zum Komitee und sprechen Sie mit Kaifu.
Sagst du
Sie sind nicht bereit, mit Shuquan zu sprechen?
ICH...
Ich werde nicht mit ihm reden.
Hören wir auf, unsere Zeit zu verschwenden.
Was machst du?
Hilfe! Jemand muss helfen!
Helfen!
Was machst du? Lass los!
Loslassen!
- Kaifu!
- Kaifu, du bist hier!
Wie geht es ihm?
Er ist drinnen. Geh und sieh nach ihm.
Liu.
Kaifu.
Sind Sie sicher,
dass Huang Shuquans Leute das getan haben?
Ja.
Erinnern Sie sich an alle,
die Sie angegriffen haben?
Ja.
Frau Liu,
Ich habe nichts mitgebracht.
- Nein.
- Nimm das Geld.
Nein, Kaifu, das können wir nicht ertragen.
- Kaifu.
- Das können wir nicht.
Tu, was ich sage.
Konzentrieren Sie sich darauf, besser zu werden.
- Nein.
- Kaifu.
Kaifu, Kaifu.